[欢乐万事兴](https://emumo.xiami.com/song/yhMfkJd9643)
====================================================

- **所属专辑**: [你知道东方在哪一边](../167403.md)
- **演唱者**: 左小祖咒                      		                      	                      		;                       		                      		宝罗
- **作词**: 左小祖咒
- **作曲**: 左小祖咒,陈伟伦
- **编曲**: 
- **播放数**: 215
- **分享数**: 4
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
高坡砍柴要留桩  <br><br>
平地起房要留窗 <br><br>
请个木匠好好装  <br><br>
留个花窗来望郎 <br><br>
清早起来把门开  <br><br>
一阵狂风撩起来 <br><br>
头上青丝风里乱  <br><br>
八幅罗裙两揭开 <br><br>
<br><br>
姐脱衣衫白如雪  <br><br>
郎脱衣衫白似霜 <br><br>
姐做狮子先睡倒  <br><br>
郎做绣球滚身上 <br><br>
新出大船打大浪<br><br>
大荡河里好风光 <br><br>
姐要风光识两郎  <br><br>
船要风光支双橹  <br><br>
<br><br>
天上星多月不明  <br><br>
地下山多路不平 <br><br>
河小鱼多闹浑水  <br><br>
城里钱多乱了情 <br><br>
春天三月风暖和  <br><br>
百鸟衔柴修旧窝<br><br>
阿姐有窝无鸟宿  <br><br>
阿哥有鸟却无窝
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/56071981">左小祖咒</a> 编辑于2020-06-25 09:56</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/341791648)<br>买书买碟找我 <br>2020-11-27 10:21<br>赞(0) 踩(0) | <div>无评论</div> |
